Repository: ZzzM/Douban-Flutter
Catalog: movies/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# tab_movies
source: Movies
zh: 电影

# tab_tvs
source: TVs
zh: 电视剧

# tab_shows
source: Shows
zh: 综艺

# tab_settings
source: Settings
zh: 设置

# movies_ranks
source: Ranks
zh: 热门榜单

# search_recommended
source: Recommended
zh: 推荐

# search_title
source: Search
zh: 搜索

# search_find
source: Find Movies„ÄÅTVs
zh: 找电影、电视剧

# search_hint
source: Enter Keywords
zh: 请输入搜索关键字

# search_results
source: Results
zh: 搜索结果

# tv_hot
source: Hot
zh: 综合

# tv_domestic
source: Domestic
zh: 国产剧

# tv_american
source: American
zh: 欧美剧

# tv_japanese
source: Japanese
zh: 日剧

# tv_korean
source: Korean
zh: 韩剧

# tv_animation
source: Animation
zh: 动画

# show_hot
source: Hot
zh: 综合

# show_domestic
source: Domestic
zh: 国内

# show_foreign
source: Foreign
zh: 国外

# settings_title
source: Settings
zh: 设置

# settings_language
source: Language
zh: 语言

# settings_about
source: About
zh: 关于

# settings_theme
source: Theme
zh: 主题

# settings_theme_light
source: Light
zh: 浅色

# settings_theme_dark
source: Dark
zh: 深色

# settings_theme_system
source: Follow System
zh: 跟随系统

# movie_seen
source: Seen
zh: 人看过

# movie_scored
source: Scored
zh: 人评分

# movie_none_rating
source: None
zh: 暂无评分

# movie_unrelease
source: Unrelease
zh: 暂未上映

# movie_review
source: Review
zh: 影评

# movie_share
source: Share
zh: 分享

# movie_summary
source: Summary
zh: 简介

# movie_casts
source: Directors / Actors
zh: 导演 / 演员

# movie_director
source: Director
zh: 导演

# movie_trailers
source: Trailers
zh: 预告

# movie_comments
source: Comments
zh: 短评

# movie_comments_all
source: All
zh: 全部

# movie_recommended
source: Recommended
zh: 同类推荐

# movie_photos
source: Photos
zh: 剧照

# movie_release
source: Release
zh: 上映

# movie_genre
source: Genre
zh: 类型

# movie_duration
source: Duration
zh: 时长

# movie_region
source: Region
zh: 地区

# movie_language
source: Language
zh: 语言

# file_downloading
source: Downloading...
zh: 正在下载...

# file_total
source: Total:
zh: 共计：

# file_completed
source: Completed:
zh: 已下载：

# file_permission
source: No Permission to Access Album
zh: 无相册访问权限

# file_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# file_save
source: Save to Album
zh: 保存到相册

# file_download
source: Download to Album
zh: 下载到相册

# file_settings
source: Open App Settings
zh: 去设置

# refresh_reload
source: No Data
zh: 重新加载

# refresh_empty
source: Reload
zh: 暂无数据
